Dados do aluno

-Primeiro Nome: Gustavo
-Profissão: Operario
-Cidade: Braga
-O que faz nas horas vaga: Estudo
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso e interessante. Boa didatica e suporte aos alunos. E um curso "curto" e esta primeira metade e bastante teorica. Tenho duvidas se ao final os aluno conseguirao testar softwares, mas com certeza é um bom curso para um primeiro contato e para quem tem duvidas sobre a profissao em si.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma e otima, intuitiva e completa. 

Obrigado!!!


